Vamos analisar cada opção antes
de acharmos a resposta.
Mu menos x nos dará
um número positivo,
porque Mu
é maior que X em ambos os casos,
então foi a 1ª coisa que fizemos.
Mas isso não nos diz quantos desvios padrão
X está partindo da média.
X menos Mu nos dará o oposto disto,
que é basicamente a distância negativa.
X menos Mu vezes sigma não faz sentido.
Seria multiplicar esta distância
por este desvio padrão.
X menos Mu dividido por sigma
está mais próximo do que fizemos,
mas nos dará
a distância negativa.
Porém, mais tarde você verá
que esta equação é muito importante.
E não multiplicamos por sigma.
Então esta é a resposta correta
para achar a distância em desvios padrão
entre X e a média.
Achamos a distância,
que é Mu menos X,
e dividimos
pelo desvio padrão.